Title: 学生のブログ

----

Pagetitle: 学生のブログ

----

Toptext: 

----

Bottomtext:

## 私たちの学生ブロガーは

### Yugo
(image: 1-yugo.jpeg)
こんにちは、みなさん！私はユーゴとデイブセミナーのメンバーです。私の故郷は長野県の岡谷市です。私の専攻はグローバルおよび国際コミュニケーションです。私は環境を保護し、これがビジネスにとってどれほど重要であるかを他の人に理解してもらうことに興味があります。このセミナーでは、環境にやさしい方法を考えます。

---

### Nono
こんにちは！私の名前はノノです。静岡県出身です。私の故郷の家の近くには緑茶畑がたくさんあったので、私はグリーンビジネスに興味を持っていましたが、この種の仕事をしたい若者が不足していたため、緑茶畑は切り捨てられました。グリーンビジネスは難しいことは知っていますが、手作業でやるのも難しいです！

---

### Arisa
(image: 3-arisa.jpg)
こんにちは！ 北海道の帯広市出身のアリサです。 私の専攻は国際コミュニケーションです。
このセミナーに参加したのは、出身地も地方であり、良い点も多いので、地方の可能性に興味があるからです。 グリーンビジネスの仕組みを知りたい、それが社会を良くしてくれると思います。 プルチャセミナーを楽しんで、地元に貢献していきたいです。

---

### Yamachan
(image: 4-yamachan.png)
はじめまして！ 山本ありさです。ニックネームはやまちゃんです。 山梨県北杜市出身で、国際コミュニケーション学を専攻しています。
なぜこのセミナーに参加したのですか？ まず、グリーンビジネスに興味があります。 私の故郷に住んでいる子供たちは、米やじゃがいもを手で育てる方法を学び、私も彼らと同じようにそれを学びました。 ただし、ほとんどの子供は大人になってもこの分野に関与しません。 グリーンビジネスの取り組みを学び実践することで、グリーンライフが環境と自分の両方にどのように役立つかを知ってもらいたい。 そのために、プルチャセミナーでビジネスをグリーンにする方法を学びたいと思います。 ありがとうございました！