Title: ホーム

----

Tagline:

100％ナチュラルアメリカンホップ

----

Hook1toptext: ホップの17種類

----

Hook1bottomtext:

米国ポートランドから輸入

----

Hook2toptext:

国内産

----

Hook2bottomtext: アメリカの芳香と苦いホップ

----

Hook3toptext: 持続可能な

----

Hook3bottomtext: 環境に優しい成長技術

----

Shoplinktext: もっと詳しく知る...

----

Ourstorytitle: 私たちの物語

----

Ourstory1text:

Obina Hopsは2019年に営業を開始し、8種類のアメリカンホップを成長させました。 美しい山梨県の甲府市の近くにあるオビナは、土壌、水、日光に恵まれた豊かな山のコミュニティです。 成長するホップのための完璧な環境の組み合わせ。 2年目、現在は17種類のアメリカンホップを栽培しており、生産量と品種の拡大に力を注いで、日本中の醸造家に手頃な価格で新鮮なアメリカンホップを提供しています。

----

Ourstory1image:

- margo555111200043.jpg

----

Aboutlinktext: 続きを読む...

----

Ourstory2text:

クラフトビールの愛好家であり、オレゴン州ポートランド出身のデイブは、2019年にオレゴン州からホップを輸入することを決定しました。 私たちのホップは私たちの農場で信じられないほどよく成長しており、より多くのプロジェクトがスケジュールされた3つ目のホップヤードを建設しました。

----

Ourstory2image:

- dave-and-team.png

----

Pagetitle: 私たちの物語

----

Banner1sp:

- photo-1495107334309-fcf20504a5ab.jpeg

----

Textbody1:

Obina Hopsは、日本の山梨県のオビナの優しく育てられた自然環境である最高の日本の土壌で最高のアメリカンホップを栽培することに専念しています。アメリカンスタイルのクラフトビールのために、地元の醸造家にさまざまな香りと苦いホップを提供しています

Obina Hopsは2019年に営業を開始し、8種類のアメリカンホップを成長させました。美しい山梨県の甲府市の近くにあるオビナは、土壌、水、日光に恵まれた豊かな山のコミュニティです。成長するホップのための完璧な環境の組み合わせ。 2年目、現在は17種類のアメリカンホップを栽培しており、生産量と品種の拡大に力を注いで、日本中の醸造家に手頃な価格で新鮮なアメリカンホップを提供しています。

ここ数年、クラフトビールへの関心が日本人の間で高まっており、現在では全国に300以上のクラフトビール工場があります。ホップは通常、米国およびその他の国のホップ生産者から輸入されるため、日本の醸造者は、高価な航空輸送および冷蔵費を支払わなければなりません。新鮮なホップを使用する並外れた醸造所を作りたいと思って、アメリカのホップを輸入して育てることからプロジェクトを始めることにしました。ホップは35〜55度の緯度帯で最もよく成長します。山岳地帯は、山々が茂り、土が豊富で日差しが豊富で、緯度35.6度のこの地帯にあります。

----

Banner2sp:

- >
  missy-fant-omigwm1i_ny-unsplash-cropped-sp.jpg

----

Banner2pc:

- >
  missy-fant-omigwm1i_ny-unsplash-cropped-pc.jpg

----

Textbody2:

クラフトビールの愛好家であり、オレゴン州ポートランド出身のデイブは、2019年にホップをオレゴンから輸入することを決定しました。 私たちのホップは私たちの農場で信じられないほどよく成長しており、より多くのプロジェクトがスケジュールされた3つ目のホップヤードを建設しました。

私たちの目標：オビナホップは、新鮮で高品質な地元産のアメリカンホップの幅広いセレクションを日本のクラフトブリューワーに提供することを目的としています。 私たちは、地元の醸造業者が、注文して海外から出荷されるのを待つことなく、必要なホップを入手できるようにしたいと考えています。 私たちは他のホップ生産者やクラフトビール愛好家と協力して、クラフトビール体験を日本の社会のより広い範囲に広げたいと考えています。 私たちは自然環境を愛しているため、持続可能な環境にやさしい栽培手法に基づいた農業モデルの作成に努めています。

最高のホップを作り、地元の醸造所がより美味しいビールを作れるよう、私たちの探求にご参加いただければ幸いです。

----

Contacttext: 連絡してください、私たちはフレンドリーです！

----

Bottomtext: 私たちと一緒にチェックして、農場、ホップ事業、そしてコミュニティで何をしているかについての進捗状況をフォローしてください: (link: /farm text: ファーム)

----

Ourstory1imageposition: 

----

Ourstory2imageposition: right